请芙郡主安
我家王妃有请郡主一叙
我家王妃在里面等候郡主
赵淳儿
你把我找来这里做什么
皇后让我带你见见你想见的人
你的伙伴
林牧
郡主
郡主 郡主
你们伤得怎么样
没事
郡主不用难过
林牧皮厚
打不死的
赵淳儿
你到底要做什么
我一个弱女子能做什么
我只是了解你
知道你情深义重
心中一定很挂念你的伙伴
所以带你来见见他们
你不该感谢我吗
毕竟
他们都是因为你才被抓进来的
说不定也会因为你而命丧黄泉
今日见一面
说不定就是最后一面
你冲我来
他们跟你无冤无仇
是啊
我就是冲你来的
如果不是你
他们根本不会落到如此地步
那看在我们是旧相识的分上
我就给你指一条明路
如果你答应嫁给燕洵
皇后就答应放了他们
否则他们就和你
和李策一样
是叛党
全部都要处死
郡主
不要答应她
怎么样
你不是一直自诩很伟大吗
现在还在犹豫什么呢
你是希望在这里
继续看他们受尽折磨
赵淳儿
生不如死
我不懂
你为什么一定要让我嫁给燕洵
你不是喜欢他吗
为什么要这么做
你以为我现在还在乎燕洵吗
你忘了我和你说过的话了
我就是要你难过
就是要你看着你身边的人
因为你而受到牵连
遭受痛苦
给我开门
因为你就是一个丧门星
所有与你有关的人
都会被你拖累
你到底答不答应
到底开不开门
赵淳儿
你是真的疯了
我是未来的燕王后
谁敢放肆
住手
淳儿
你没事吧
王爷
你来了
芙郡主
今日之事到此为止
不要将事情闹大了
兄弟们
我一定会救你们出去的
楚大人
可否楼上一叙
程将军找我有什么事
是又要再杀我一次吗
我和你并无私仇
之前对立
无非是立场不同
现在不一样
我们利益一致
可以摒弃前嫌
谈一个合作
我可以帮你逃离燕洵
你有何居心
我并不在乎你
我只是不想看到燕洵
因你而变得越发疯狂
我想要的
是一位英明的燕北之王
为什么要和我说这些
因为你是唯一能够影响他的人
如果你能够离开他
或许能减少他的狂妄和暴戾
于我和整个燕北来说都是好事
你要怎么合作
你伤势未愈
多休养几日再走不迟
你答应我的东西应该给我了
西盟王要我取你的性命
我现在还不能死
如果你不死
我和我的族人都得死
你毒性发作
与其受折磨
不如我帮你解脱
你现在伤势未愈
若是和我动起手来
我可就不能让你活着回去了
他没有解药
没几天好活了
你好好陪他吧
诸葛玥
诸葛玥 诸葛玥
诸葛玥 你醒醒
诸葛玥
醒醒
淳儿
你到底要做什么
已经达到你的目的了
为什么还要去刺激楚乔
淳儿
你以前不是这样的
自从你见到楚乔你就变得
继续说啊
我变得怎么样
你变得狰狞可怖
完全不是我认识的淳儿了
李彦
你说得对
你说得太对了
每当我看到楚乔
我就觉得自己在一个噩梦里
在那个梦中
我就是一个丑陋的怪物
淳儿对不起
我不该那么说的
你不是丑陋的怪物
你是我最珍视的人
李彦
你不明白
你爱错了人
你从来都不了解我
我原本就是丑陋的
破碎的
你喜欢的淳儿
早就被燕洵杀死了
早在我大婚之日
他起兵的那一刻
他就无情地杀死了我一次
在燕北的芦苇荡里
那些士兵凌辱我
践踏我
他们又杀死了我一次
淳儿 你别说了
楚乔她亲眼看到了
看到了我最不堪的那一幕
我好恨她
为什么
为什么她是一个奴隶
却可以高高在上
看着我被那些人压在身下
肆意凌辱
为什么她是一个奴隶
却可以轻易地破坏掉我的人生
李彦
你没有想到吧
你喜欢的淳儿
是一个衣不遮体
浑身肮脏不堪的怪物
你现在要是后悔
淳儿
不论你经历了什么
我都不会离开你
我愿意爱你的每一个伤口
和你一起承受苦楚
你真的不会厌弃我吗
淳儿
不论你是怎样的人
我都会陪着你
一生一世
所有亏欠了你的
我都会替你加倍讨回来
皇后娘娘
我同意嫁给燕洵
本宫就知道你会来
我就喜欢和聪明的人做交易
那我和皇后
还相差甚远
我可以为了李策嫁给燕洵
可皇后
可以为了权力
对自己的亲生骨肉下手
手上这么多伤痕
疼不疼
谢谢皇后娘娘关心
陈年旧伤
早就不疼了
女人的手
定要漂漂亮亮的
楚将军怕什么
这白玉羊脂膏
是用雪域初生羊羔身上
最嫩的部分
提炼出来的油脂做成的
涂在手上就化了
最是滋润女子的肌肤
本宫要给你讲一个故事
听完
手就润了
曾经有一个女人
她的丈夫和兄弟争夺家产
被兄弟所杀
女人腹中怀着孩子
为了保住自己和孩子的性命
她苦苦哀求那个兄弟 殿下
臣妾愿不要任何身份
服侍在殿下身侧
不惜委身于他
希望能用真心
换取自己和孩子的性命
那个男人答应了她
占有了她的身子
还口口声声称
自己爱上了她
却在暗地里
还是害死了她的孩子
今后你就是寡人的爱妃了
寡人对你的承诺
一定做到
我会让他的孩子平安长大
昌王的王妃跟你月份差不多
也该临盆了
陛下的意思是说
要把我肚子里的孩子
送到昌王府去养吗
如果孩子出生
以昌王之子的名义活在昌王府
待他长大成人
寡人给他加官晋爵
让他享受一世的荣华富贵
娘娘
是圣上的旨意
让我把
小世子接到宫里头
给太医请一请平安脉
只有一个小世子吗
是
只接一个
皇后娘娘
宴青 怎么了
小世子
感染疫病
殁了
男人骗这个女人
孩子是生病死的
女人知道他在撒谎
但为了活下去
却不能揭穿他
只能笑脸相迎
陪他演下去
后来
这个女人又怀孕了
生下她和这个男人的孩子
她看着这个孩子
痛不欲生
只觉对不起自己死去的骨肉
她日日夜夜
听到自己死去的孩子
在耳畔的啼哭声
你如果是这个女人
你要怎么办
那李策呢
李策不无辜吗
不管你经历了多少痛苦
你都不应该
让他为你的恩怨还债
那你告诉我
大雍青山院的奴隶
是不是无辜
燕北战场上的士兵
奴隶
有奴隶的命
士兵有士兵的命
身为皇家太子
也有皇家太子的命
这就是他的命
也是我的命
你根本不懂
什么是男人
什么是权力
情感
是用来牵绊住作茧自缚的蠢人
本宫能成为皇后
不是因为陛下有多么爱我
而是因为我能为他做许多事
能让他安枕无忧
你以为皇帝不知道
太子的刺杀疑点重重吗
但是他内心的恐惧
比一切更重要
他宁愿错杀自己的亲生儿子
在皇权面前
情感
根本不值一提
你根本不必仇恨陛下
因为你
与他别无二致
你们都是一样的人
你错了
本宫是用了很多很多力气
才把自己变得和他们一样
太子是本宫的儿子
但他更是一个男人
我也许不了解我的儿子
但我这辈子
见过太多男人
足够了解他们
我模仿他们
努力成为他们
这样才能在这个宫廷里面
生存下去
你现在也许喜欢李策
但也只是因为
他还没有掌握权力
他还需要你
等他掌握权力以后
他就会成为另外一副模样
想想你曾经帮助过的燕洵吧
我了解李策
他不是燕洵
楚姑娘
你的确有点意思
和这个宫里的大多数人
都不一样
本宫给你一个机会
你若是不想嫁给燕洵
可以选择站在本宫这一边
为本宫所用
如何
我嫁
但我有一个请求
在我出嫁之前
我想再见李策一面
说了多少次了
别来烦我
芙儿
你来看我了
李策
你受苦了
你来干什么
我不想看到你
不想看到我
那刚才是谁笑得那么开心啊
谁开心了
你可别自恋
我本来带你回卞唐
就是希望你能助我一臂之力
现在倒好
因为你
我不仅被扣上了
勾结西盟的帽子
现在连太子之位都没了
你还来干什么
你给我有多远走多远
别再来烦我
李策
我明天就要嫁给燕洵了
你说什么
我马上要去燕北了
够远吗
乔乔
到底怎么回事
我嫁给燕洵
皇后就会放你离开这里
你也可以保住性命
或许你当不了太子
但你留在那间铺子里的钱
我没有动过
可以保住你后半生
乔乔你疯了吗
你丢了大半条命
才从燕北逃出来
现在又要回去
我跟你说了我只是在利用你
我的事情你根本不用管
那些钱是我留给你的
你拿着钱赶紧走
走啊
李策
我是无所不能
战无不胜的楚将军
你相信我
我一定会把你救出去
这不是诸葛玥的皮影吗
王后
我们奉燕王之命
特来为你梳嫁
又不是第一次了
燕北的婚嫁流程我熟悉得很
我知道该做什么
郡主
林牧
打开
郡主
燕洵
皇后答应过我
只要我同意和亲
就会放了我的同伴
你这是在出尔反尔
阿楚
这是我从皇后那里
为芙郡主要来的嫁妆
卞唐到燕北路途百里
为防止发生变故
我总得准备点什么不是吗
放心
燕北粮草珍贵
不养闲人
只要芙郡主安稳到达燕北
我马上释放
宣皇后懿旨
太子李策不恭不敬
现褫夺太子之位
废为庶民
发配幽州封地圈禁
即日启程
儿臣
领旨
李策
你相信我
我一定会把你救出去
殿下
您都盯着这皮影看了一路了
这到底有什么特殊的含义啊
闭嘴
这个皮影是乔乔给我的暗号
能助我们脱险
非常重要
客官 茶好了
客客 客官
茶茶 茶满了
多谢啊
您慢用
殿下
来了
来
慢用啊
老板
是他 是他
这皮影做得漂亮啊
二位慢用
殿下
看来这皮影
也没有什么特别的用处
你放心
乔乔一定会想办法
救我们出去的
殿下
乔乔来救我们了
不是
这里好像不是官道
怎么停车了
别急 我下去看看
人怎么没了
人呢
太好了
你们终于来了
我说什么来着
我就说乔乔肯定会来救我们
子瑜怕是要让殿下失望了
皇后特意吩咐我
来送殿下上黄泉路的
不对
你已经被贬为庶民
不配叫什么殿下了
詹子瑜
你别以为你有皇后撑腰
便可以为所欲为
救我的人马上就到
我早就知道会有人来救你
所以特意为你选了这条路
等你的人赶到
怕也只能替你收尸了
我已经不是太子了
也不会再对她有任何的威胁
没想到
她还是不肯放过我
可惜
你虽然是她的儿子
但你却一点都不了解她
你错了
我太了解她
只是我原本以为
无论我和母后有什么样的嫌隙
终究都血浓于水
不会走到这一步
你以为你对于皇后而言
只是威胁到她的权力吗
你的出生对于她而言
就是一种耻辱
只有你彻底地消失
她才能安心
我看你能跑到什么时候
宋城
殿下快走
快走
带他走
鸣露
你竟然
少废话
鸣露
你带他们先走
我还有事
集合队伍
准备出发
赫连王妃不见了
什么事
王上
赫连王妃不见了
不见了
回王上
刚刚赫连王妃
说要去附近走走
就去了那边的山坡
但是刚才婢女过去找
没有找到王妃
我们已经派人
把整个山坡都找遍了
也一无所获
那就继续找
她一个人能跑哪儿去
诺
你们几个跟我走
都分头去找
你快走
燕洵应该只能被拖住一会儿
只有我一个人走可不行
囚车里的人我都要带走
不可能
我只答应放你走
那些人不在我们的交易里
那现在
交易变了
我虽来自燕北
但听闻在卞唐
这里的神明掌管天下男女之爱
求您保佑王上能够顺遂心意
和楚王后百年好合
赫连愿一生吃斋积德
只求换得王上和心爱之人美满
怎么会相信这种事情
王上
愚蠢至极
臣妾愚昧
臣妾见王上为楚王后心绪忧虑
也不知道如何替王上排忧解难
方才听路边的山民说
这庙很灵验
因而才想上来一拜
所有人都在等你
不要浪费时间
快跑 快跑
快 快
走
王上
楚乔趁我们找赫连王妃的时候
趁乱跑了
是臣主事不力
请王上责罚
王上
都是臣妾的错
若王上不是为了寻臣妾
王后不会
坐进嫁车里
王上
孤让你坐进嫁车里
楚乔跑了
一定会回唐京
我们要不要通知卞皇后
走
回燕都
不是说好了在住处会合吗
你怎么来了
我怕你改变主意
和燕洵回燕北去
看不出来
我们诸葛大人也会生气啊
看不出来这些天
我一直在生气吗
那还真看不出来
诸葛大人不管生不生气
可都是一张冰坨子脸
阿楚
这是我为你准备的
喜欢吗
阿楚
让我来为你画眉
你还记得
以前在莺歌小院的时候
我也为你画眉吗
你答应过我要跟我回燕北
可你为什么
为什么宁可待在卞唐
跟在那个无能太子身边
也不肯跟我回去啊
王上
您看看我
我不是楚王后
你不是想做楚王后吗
你心心念念不就是想取代她吗
我给你机会
你怎么不做了
我原以为你是个聪明人
没想到却也这么蠢
芙郡主
你可知劫持皇后是谋逆大罪啊
你一个废公主
和我一个窝囊废王爷
是天作之合
大胆叛贼
为了构陷本宫
竟敢挟持圣上